Bem-vindo novamente a outro vídeo sobre fundamentos do desenvolvedor. Você sabe quem não vimos há um tempo.
Meu amigo Jean-Claude Van Damme. Como você está hoje em dia, Jean?
Tudo certo.
Então, o que é esse desenvolvedor fundamental que vamos ensinar? Bem, eu tenho aqui.
Animar. CSS e este é outro arquivo CSS que podemos baixar para animar as coisas.
Então, tudo o que preciso fazer é clicar em 'Download Animate. css 'e eu tenho o arquivo CSS
baixado para mim.
Então, vamos abrir isso.
Você verá aqui que sim, esse é um enorme arquivo CSS que eu acabei de baixar. E é assim que o Bootstrap que vimos
nos vídeos anteriores funciona.
Eles estão essencialmente fornecendo um arquivo CSS para nós com todas essas propriedades já predefinidas.
E também temos todas as classes que precisamos para usá-las.
Então, digamos que eu queria usar isso e só vou copiar isso por enquanto.
E eu tenho um site vazio e vou copiar e colar o CSS para nós.
Apenas pense em quão poderoso isso é.
Não podemos começar do zero, mas usar o que outras pessoas criaram para tornar nossos sites mais rápidos.
Para mostrar
isso, vamos abrir este arquivo (índice. html) em nosso navegador. OK, está completamente vazio.
E vamos apenas ter um 'h1' Animate Me '/ h1'. Vou salvar e atualizar e olhando para
o Animate. css eu posso adicionar o. Vamos adicionar salto ao nosso cabeçalho.
Tudo o que precisamos fazer é clicar em algo como 'View on GitHub' e isso nos
explicará o que podemos adicionar e eu pouparei o trabalho de ler.
Mas tudo o que precisamos fazer é isso. Copie e adicione a classe animada e, em seguida, qualquer animação que desejar.
Nesta biblioteca,
é assim que funciona.
Você só precisa dizer uma classe e digitar animado primeiro e, em seguida, qualquer uma das ações fornecidas no
site.
Portanto, no nosso caso, foi 'h1 class = "salto infinito animado"'. Salve e atualize e ..
Bem, não vinculamos nossa folha de estilos aqui, então vamos fazer isso.
E devemos ser realmente bons nisso agora, porque já fizemos isso várias vezes. Salve e atualize.
Olhe para isso. nosso cabeçalho agora está animado.
Vamos ver o que mais podemos fazer com isso.
Nós podemos fazer gelatina.
Na verdade, vamos fazer algo mais emocionante, talvez virar, uau, eu gosto disso.
ESTÁ BEM. Então, queremos fazer flip.
Podemos digitar 'flip' e atualizar aqui.
Você viu isso? Vamos fazer isso infinito, para que possamos ver.
Wooo lá vai você.
Vou parar com isso porque isso vai nos deixar tontos. Atualizar.
Ai está.
Agora, o fundamental aqui que quero lhe mostrar é que, quando estamos construindo sites, é muito
raro construir algo do zero.
Na maioria das vezes você deseja construir sobre algo que já foi criado.
Caso contrário, todo o ambiente de ser desenvolvedor seria muito, muito tedioso.
Quanto desperdício é se alguém já criou uma solução que você precisa.
Portanto, como desenvolvedor, você quer ser eficiente com seu tempo e recursos limitados.
Então você quer encontrar coisas como o Bootstrap ou até o Animate. CSS se eles resolverem seus problemas.
E isso é verdade tanto para CSS quanto para JavaScript quando entramos nele.
Você deseja encontrar soluções que já existem e somente se elas já não existirem, é
possível implementar suas próprias.
Finalmente, quero mostrar uma outra ferramenta, que é o tempo criativo.
Então, se você clicar em 'Creative Tim'. Eles criam temas de Bootstrap.
Eles estão usando o kit de ferramentas do Bootstrap para criar seus próprios estilos e suas próprias ações personalizadas para torná-lo
ainda melhor.
Então, se eu for para 'Categorias' aqui e fizermos 'kits de interface do usuário', você verá aqui que eles têm todas
essas coisas que podemos usar.
Então, se clicarmos em 'Paper Kit 2 PRO'. Vamos encontrar um gratuito, na verdade, se eu clicar em 'preço baixo para alto'.
Lá está o nosso 'Get Shit Done' e também o 'Paper Kit 2'.
Então, se eu clicar sobre isso e vou fazer essa tela inteira. Isso nos permite criar algo assim muito facilmente com
seu próprio design personalizado e tudo o que precisamos fazer é fazer um download gratuito. E você verá que, quando baixamos isso, temos
todos os
arquivos que precisamos.
E vamos abrir.
Olhe para isso.
Temos este site que, assim como o Bootstrap, podemos usar esses botões e esses diferentes estilos e navegação, barras e formulários
de progresso e tudo o que você precisa.
E como sabemos agora, como os arquivos html e CSS funcionam, podemos começar a personalizar isso
e abrir um índice. arquivo html e comece a editar.
Ou se formos para ativos e CSS. Podemos começar a adicionar nossos próprios valores CSS.
E você verá muitos desenvolvedores que fazem isso exatamente como freelancers e as pessoas precisam apenas de
sites criados e são capazes de criar sites realmente muito rápido usando
algo como o Creative Tim. Porque, como você pode ver, eles já criaram componentes realmente agradáveis para você.
Existem pagos que você pode obter e essa é uma avenida que você pode seguir.
Mas eu argumento que esse tipo de site só pode levá-lo tão longe.
E para criar aplicativos reais, aplicativos complexos reais e até ganhar salários mais altos
e tornar suas habilidades realmente valiosas. Precisamos aprender JavaScript e nos tornar melhores do
que apenas usar modelos e CSS.
E é isso que entraremos na próxima seção, que é o JavaScript, quando o
poder real chegar. Vejo você naquele adeus.